Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
Episode 34
Parang karwahe ni Mei Si.
Ito talaga.
- Xiaosi.
- Hmm?
Ikaw ba yan, Xiaosi?
Nasa loob ba si Mei Xiaosi?
Hey.
Kaibigan mo daw siya.
Lady Liu, ako…
sasama ako.
Huang Da Zhuang.
ano gusto mo
Mei Xiaosi. Ay, Mei Xiaosi.
Siguradong may mali sa iyo.
ayos lang ako.
Ano kayang mali sa akin?
Magulo ka sa madaling araw.
May tao ba sa loob?
walang tao.
Wala talagang tao.
Sabay kaming lumaki.
kilalang kilala kita.
tignan mo.
Siguradong may tinatago ka.
Halika, sabihin mo sa akin. Sino ang nasa loob?
walang tao. Sabi ko naman sayo walang tao.
Ngayong tumanggi kang
pakasalan si Lady Liu,
sinong babae ang makakasama mo sa paglalakbay?
Pwede bang…
isang puta?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Hindi mo ba kayang i-save ang pride ko sa publiko?
Fine, kalokohan ang sinasabi ko.
Ngayon, si Wu Zhen ay naglalakbay patimog
kasama si Commander Mei.
Kailangan kitang alagaan.
Wala si Wu Zhen dito.
Hindi ko kayang hayaan kang maligaw.
- Halika. Tingnan ko kung sino ito.
- Hoy!
Huang Da Zhuang. Kuya Huang.
- Wala talagang tao sa loob.
- Huh?
- Wala ba talagang tao?
- Mm-hmm.
Ano ang pangunahing gawain natin sa Chang'an ngayon?
Nanghuhuli ng mga magnanakaw!
Ano ang dapat nating gawin
kung may kahina-hinalang karwahe?
Suriin ito!
Tingnan mo, Mei Xiaosi.
Hindi talaga kita matutulungan dito.
Tingnan ko.
huwag. Sabi ko walang tao dito.
- Tingnan ko.
- Wala talagang tao diyan.
- Walang tao.
- Bakit ayaw mo akong makita?
Ano ang malaking bagay?
Wala talagang tao.
Sabi ko sayo walang tao.
Halika, itaas mo pa ang kurtina
para makita niya.
Sinong gustong makakita?
Tara na.
Hmm?
Nasaan siya?
Pagod na ang mga kamay ko. tapos ka na ba
Hindi ka ba masyadong mabilis tumakbo?
ano? Dapat ako ay nanatili sa karwahe
at hayaan ang mga tao na pagtsitsismisan ako?
May asawa na si Cat Lord.
Dahil gusto mo si Mei Si,
bakit mo pa siya tinatanggihan
at hindi ipahayag ang iyong nararamdaman?
Kalokohan.
Sinong nagsabi sayo na gusto ko siya?
- Sabihin mo sa akin. Sino nagsabi sayo niyan?
- Ling Xiao.
Tuturuan ko siya ng leksyon mamaya.
Adik ka ba
sa pagiging lobbyist ni Mei Si?
Ang miyembro ng Yinglong Clan
ay matchmaker na ngayon?
Ilang beses akong tinawag na lolo ng uto-utong batang iyon .
Normal lang na may pakialam ako sa kanya
bago ako umalis.
Umalis?
saan ka pupunta
Hindi ko gustong sabihin sa iyo nang ganoon kaaga.
ako…
malapit na akong maging dragon.
Binabati kita.
Wala akong dapat ipag-alala.
Maliban sa tangang batang iyon, si Mei Si.
Gusto kong maging masaya siya.
Gusto mo siyang maging masaya?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Sumama ka sa akin.
may ipapakita ako sayo.
Wala si Mei Si dito.
Halika.
Pumasok ka.
ha?
Tama, magagamit natin ang pinto.
Ang tagal mo na talagang kasama si Mei Si.
Anong ginagawa niya?
Ang tanga na yan lately.
Hindi ko alam kung saan niya nakuha ang ideya.
Sinabi niya kung kakainin niya
itong hilaw na puso ng manok sa loob ng 49 na araw,
magiging demonyo siya.
Nakakain na siya nitong ilang araw,
pero masusuka na ako sa
pagtingin ko lang dito.
Ano ang nasa tasang ito?
Hulaan mo.
Sinabi niya kung patuloy mong amoy ito,
at masanay sa amoy
ng hilaw na dugo ng manok,
hindi ka na
maduduwal sa susunod na kainin mo ito.
meron pa.
Ang araw bago ang kahapon,
sa gabi ng kabilugan ng buwan,
pilit niyang kinagat ko ang leeg niya.
Sabi niya sa ganoong paraan,
magiging demonyo siya.
Hindi. Iyan ba ang isinulat mo
sa iyong Notes on Demonic Oddities.
Huwag hayaan siyang bumili ng mga random na libro
sa kalye.
- Kinagat mo ba siya noon?
- Syempre hindi.
Ito ay madumi.
Tapos, sabi niya turn na niya akong kagatin.
Isang patak lang ng dugo ko ang kailangan niya.
Buong gabi akong hinabol niya.
- Hinayaan mo siyang kagatin ka?
- Pinalo ko siya.
Kung ako ang tatanungin mo,
dapat turuan mo siya ng leksyon.
Kahit hindi siya mukhang matalino,
huwag mong hayaang gawin niya ang lahat ng mga katangahang ito.
ako ay…
magiging dragon
at aalis kaagad.
May favor akong hihilingin sayo.
I-clear ang iyong pangalan sa Demon Underworld?
Hindi naman importante yun.
Ngunit nais kong itanong sa iyo,
kung hindi abala ang Demon Underworld,
para bumalik at makita siya ng mas madalas.
Ang makita siya ng isa pang beses
ay nagdudulot sa kanya ng isa pang sandali ng kagalakan.
Masyadong maikli ang buhay ng mortal.
Pag-isipan mo,
hindi madaling magkaroon
ng kaunting saya sa buhay.
Bawat salita mo ay para sa kapakanan niya.
At sasabihin mong hindi ka lobbyist?
Siya lang ang akin....
kaibigan.
Kailangan ko siyang ipagkatiwala sa iyo.
Sige, yun lang. aalis na ako.
Well…
Dadaan ako sa pinto.
Pagmumuni-muni
Sa manor
Hmm? Sino ang humipo sa aking mga pintura?
Pati puso ng manok at dugo ng manok ko
ay pinakialaman na.
Alam kong nag-aalala ka kay Boss,
pero tama si Snake Lord.
Si Young Master Mei
ay palaging nakatuon kay Boss.
Sigurado akong walang mangyayaring masama.
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman mo kay Boss.
Matagal na kaming nagkatrabaho.
Kung sinabi mo sa akin kanina,
Maaari sana akong maglagay ng magandang salita para sa iyo.
Hindi ko sinasadyang kutyain ka.
Dapat kang bumalik.
Ang Shu na ito ay mapagpanggap pa rin
gaya ng sampung taon na ang nakalipas.
Hindi niya alam
kung ano ang makakabuti sa kanya.
Ngayon ay naging ugali mo
na ang pagpunta dito, ha, Lord Hui?
Pero naalala ko ang rules ng library ko
yung mga invited lang ang pwedeng pumasok.
Sobra-sobra na ang itatanong sa akin.
Iniisip ng lahat ng demonyo sa Demon Underworld
na patay na ako.
Kung ako ay gumagala araw-araw,
at may nakakaalam,
wala itong maitutulong sa iyo.
Paano ito?
Paalisin mo
muna ako sa Demon Underworld.
Para matulungan kita
sa labas ng Demon Underworld.
Nakulong ako dito,
ngunit kailangan kong hayaan
ang isang tusong matandang daga na tulad mo
palabas sa mundo.
Kung gusto mong saktan si Xiaozhen,
Natatakot ako na walang makakapigil sa iyo.
ha?
Lord Shu, huwag mong sabihin iyan.
Binuhay mo ako.
Bakit ako kikilos at magpapaplano ng sarili ko?
Ganoon ba?
Kung gayon bakit kailangan mo ng demonyong elixir?
Sino ang gusto mong saktan?
Wu Zi Shu,
ikaw ang lingkod ng Demonic Infant.
Ayos lang kung wala kang
katulad na engrandeng ambisyon ng iyong panginoon.
Ngunit dahil sa isang kalahating demonyo,
palagi kang nagdududa at mahina.
Kung alam ni Lord Infant
na wala kang silbi,
malamang pagsisisihan niya ito.
Masyado mo akong pinaparinig.
Pero nasaan ka 18 years ago?
Kung nandoon ka noong lumusob kami
sa Demon Underworld noon,
nagtagumpay sana kami.
Mukhang
ilang taon mo nang sinusubaybayan si Lord Infant.
Pero hindi mo siya kilala gaya ko.
Hindi nilusob ni Lord Infant
ang Demon Underworld,
ngunit binawi ito.
Ang nagtatag ng Chang'an Demon Underworld
ay ang Demonic Infant.
ano?
Hindi mo talaga alam?
Ako ay nabubuhay sa loob ng 1,000 taon.
Ang Chang'an ay hindi tinatawag na Chang'an noon.
At ako ay isang espiritu ng daga sa bundok.
Ang mga demonyong tulad natin ay masayang namuhay
sa bundok.
Nagkaroon kami ng magandang panahon.
Ngunit ang mga darn mortal na iyon ay nagsimula ng digmaan
para sa kanilang sariling mga pagnanasa.
Nagdulot sila ng kaguluhan dito.
Ang aking bundok…
ay nasira.
Kung hindi dahil sa mga mortal na iyon,
bakit kailangan nating magtago
at manginig sa takot?
Libu-libo sa kanila ang nagtipon-tipon
para lang maprotektahan ang sarili.
Ito ay ang Demonic Infant.
Siya ang nagtayo ng malawak na hadlang
at itong Demon Underworld.
Nais nitong muling itayo ang demonyong paraan
at ibagsak ang Mortal Realm.
Sa kasamaang palad, ang Pangalawang Guro
ay kasuklam-suklam at walanghiya.
Siya ang pumalit at sinakop
ang Demon Underworld.
Pinalayas niya ang Demonic Infant
sa Chang'an
ngunit walang nakamit.
Tulad ng isang mortal na emperador,
gusto lang niya
upang ipasa ang pinakamataas na awtoridad
ng Demon Underworld sa mga henerasyon.
Hindi nakakagulat na hindi ka magalang
sa Cat Lord at sa Snake Lord.
Kaya ito ang dahilan.
tama yan.
Sa paningin ko, wala sila.
Isang libong taon na akong naghintay.
Naghintay ako, umaasa,
at inaabangan ito.
Hanggang 18 years ago.
Sa wakas ay bumalik na si Lord Infant.
tama ka.
Kung hindi ako umalis
sa Demon Underworld noong araw na iyon,
hindi sana siya matatalo
ng dating Cat Lord.
Bilang lingkod niya, wala ka talagang silbi.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Hindi naman sa ayaw kong
maging sunud-sunuran sa iba,
buti na lang
karapat dapat ang aking panginoon na sundan.
Para sa kapakanan lamang ng mga mortal,
Ang mga demonyong tulad natin
ay nakulong sa sarili nating bahay-uod,
nakakulong sa loob ng sarili nating mga kulungan,
walang pakialam sa mga gawain
ng Mortal Realm.
Gaano kalakas ang loob ng mga nakakatawang hangal
na ipagpalagay na mamuno sa Demon Underworld?
Sa amin ang lugar na ito!
Sino ang nagmamalasakit sa Cat Lord
o sa Snake Lord?
Dapat mag-isip ako ng paraan
para buhayin ang Demonic Infant
at tulungan itong bumuo ng bagong Chang'an
kung saan naghahari ang mga demonyo.
Isang Chang'an na hindi kami papayag
upang maging pantay
sa mga nasa Mortal Realm!
Ikalimang Kapatid.
Ito ang aking asawa, si Wu Zhen.
Ito ang aking ikalimang kapatid
mula sa Changxi Palace, Lu Yang.
Siya ang pinaka sanay na manggagamot
sa Changxi Palace.
Hello, Fifth Brother.
Bigyan siya ng isang minuto.
Ikinagagalak kitang makilala, hipag.
Fifth Kuya,
hindi ka nagbabantay sa talon.
Tila
hindi nagnanakaw ng isda si Shuang Jiang kamakailan.
Oo.
Hindi siya ganyan.
Ano ba ang pinagkakaabalahan niya lately?
Ah! nakuha ko na.
Tara na.
Busy siya.
Wala ka bang seryosong hiling?
Seryoso?
"Maging mayaman."
Sinusuri mo ang mga account.
Bakit ka nag-spacing out?
Pangatlong Kuya, anong ginagawa mo dito?
- Si Zhuyu ay bumalik.
- Nakabalik na si Tenth Brother?
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
- Ikasampung Kapatid!
- Huh?
Kaya ito ang asawa ni Zhuyu.
Hindi lang iyon, Cat Lord din siya
ng Demon Underworld.
Upang maging tumpak,
siya ang Cat Lord ng Demon Underworld
na nawalan ng alaala.
Well, hindi ba kakaiba na demonyo
nakapasok na ba sa Changxi Palace?
Tama na!
Ang ating dating pinuno ay ngayon lang nasangkot
sa isang malaking insidente.
Itigil ang pagpili sa iba.
Hmm. Siya ang bisita namin.
- Lianfu.
- Mm?
Bakit ka nagtatago sa malayo?
ako…
- Hindi ako nagtatago.
- Hindi ikaw?
Saka bakit ka nakatayo sa malayo?
Halika dito.
Uh…
ikaw…
Pang-apat na Kuya, anong ginagawa mo?
Hindi. Ibig kong sabihin, ano ang kinakatakutan mo?
Natatakot ka ba kay Wu Zhen?
Mukha siyang maganda.
Ano ang dapat kabahan o katakutan?
Sa tingin ko hindi mo pa siya lubos na kilala.
ayos lang. Wala siyang masyadong alam
tungkol sa sarili niya ngayon.
Kung ganoon nga,
bakit hindi ka manatili
sa Palasyo ng ilang araw?
Maraming libro
sa Changxi Palace.
Baka makahanap tayo ng solusyon.
Salamat, Pangalawang Kapatid.
- Well--
- Si Zhuyu ay miyembro ng Changxi Palace.
Hindi tayo pwedeng tumayo lang at walang magawa.
Hindi.
Si Lady Wu ay maaaring isang demonyo,
ngunit mayroon ding mabuti at masasamang demonyo.
Hindi mo ba nakuha yan
nung bumaba tayo ng bundok?
- Alam ko, ngunit--
- Si Lady Wu ay isang mabuting tao.
Kahit na mabawi niya ang kanyang alaala,
hindi niya tayo sasaktan.
May gusto lang akong itanong!
Nananatili ba sila…
sa isang kwarto o dalawa?
Dahil si Wu Zhen ay nananatili sa iyong lumang silid,
maaari kang manatili sa Shuang Jiang.
Ang mga silid ay pinaghihiwalay ng isang pader.
Kung may mangyari,
ito ay magiging maginhawa.
- Salamat.
- Hoy.
Huwag mong banggitin. Kami ay isang pamilya.
Buti na lang sira ang mga kwarto.
Kumuha ng higit pang pang-araw-araw na pangangailangan mamaya.
Subukang gawing mas komportable si Wu Zhen.
Sino ang kukuha nito?
Ako.
pupunta ako.
Hindi ba malaki ang pinagbago ni Lianfu?
Oo.
Ganito na siya
simula ng bumalik siya.
Mas masipag siya kaysa dati.
Siguro natatakot siya
na masyado siyang malapit kay Chang Ming
at makakaganti kami sa kanya.
Hindi mo gagawin.
tama yan. Kung hindi siya nagkasala,
hindi namin naisip yun.
Kalimutan mo na.
Ngayong bakante ang posisyon ng Leader,
ang maraming responsibilidad ng Pinuno
ay nahahati sa atin.
Sa tulong niya,
medyo mas madali para sa amin.
Pagkabalik ni Shuang Jiang,
sinimulan niyang pamahalaan ang mga account.
Kaya, ikaw ang Celestial Master
ng Changxi Palace.
At ako ang Cat Lord
ng Chang'an Demon Underworld.
Interesting yun.
Sayang wala akong maalala.
Mayroon ba akong demonyong kapangyarihan?
Subukan ito.
Ito ay masaya.
Ito ay masama.
ano yun?
Sa tingin ko ito ang array
na naiwan ni Chi Hua
noong siya ay nagsasanay.
Eto na.
Paano niya magagawa iyon?
anong ginagawa mo
tinatawag kita.
Hindi ko akalain na tatawagin talaga kita dito.
Gabi na. Bakit hindi ka natutulog?
Masyadong matigas ang kama.
Kukuha ako ng isang bagay na magpapagaan nito.
Gusto lang kitang makausap.
Dito ka natulog dati?
Mm-hmm.
Sa'yo rin ba ang pangit na iyon?
Ang pangit na sculpture na nakatitig sa akin.
Minsan ay natalo ko si Second Brother sa isang tunggalian.
Kaya ginawa ni Master itong clay sculpture para sa akin
bilang gantimpala.
Ang cute talaga kapag tinitigan ko ng malapitan.
iniisip ko lang.
Ano ang hitsura mo noong bata ka pa?
Ano ang karaniwan mong ginagawa?
Noong bata pa ako…
Nagpraktis ako ng martial arts,
nag-aral at natulog.
Ah…
Nakakaawa.
Ang boring kaya nun.
Nakakatamad?
Mm.
Sa totoo lang, hindi nakakaawa ang maging boring.
sa tingin ko…
pinaka nakakalungkot...
kapag may gusto ka...
pero hindi ko makuha.
Iyong hinubog ang langit at lupa,
lumikha ng tatlong kaharian,
at sinasamba ng lahat.
Ngayon, oras na para baguhin
ang pinuno ng mundo.
Noon,
ano ba talaga ang isinulat sa akin ni Lord Infant?
Dapat ay gising na siya ngayon.
Si Zhuyu ang laging unang gumising
sa umaga mula sa murang edad.
Matapos bumalik si Shuang Jiang
mula sa Chang'an,
sinimulan niya ang kanyang pagsasanay sa umaga.
Dapat gising na siya ngayon.
Uh... magandang umaga.
Hindi ba inayos ko na manatili ka...
sa kwartong ito kahapon?
Hindi.
Uh…
Magandang umaga po.
Namitas si Lu Yang ng maraming ligaw na prutas
sa kabundukan ngayong umaga.
Nasa harapan silang lahat.
Maaari mong subukan ang mga ito, Wu Zhen.
Sa tingin ko magugustuhan mo sila.
Sige. Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
para pahalagahan nang husto
ang Changxi Palace kahapon.
Ang Changxi Palace ay boring.
Walang masyadong gagawin.
Pero payapa at elegante ang kapaligiran .
Marahil ay nag-aalok ito
ng ibang uri ng tanawin.
Lady Wu, maaari kang maglakad-lakad.
Zhuyu, ikaw at ang iyong asawa
hindi naman talaga mapaghihiwalay
ng buong gabi diba?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Napag-usapan ko na ito kay Chi Hua.
Marunong si Lu Yang sa medisina.
Mag-iisip siya ng paraan.
Maraming libro
sa classical library.
Maaari kang pumunta at tingnan.
Tingnan kung makakahanap ka ng paraan.
Ikasampung Kuya, maaga kang gumising.
Hindi ko man lang napansin.
Tama si Second Brother.
Nakakatamad talaga ang mga araw sa Changxi Palace .
Walang masyadong masaya.
Tabak na nangunguna sa tatlong bituin
upang protektahan ang Langit at Lupa
Ngunit nag-aalok ito
ng ibang uri ng tanawin.
Hindi ko akalain
na pagkatapos mawala ang kanyang alaala,
ang Demon Underworld's Cat Lord
ay magiging ganito.
Nawala man ang alaala niya,
siya pa rin.
Ngunit kung hindi siya mawalan ng alaala,
pagkatapos ng nangyari sa Chang'an,
Natatakot ako na hindi siya manatili sa tabi mo.
Pero ngayon,
umaasa na lang ako na mabubuhay siya ng maayos.
Zhuyu, lagi akong nagsisisi.
Ngayon, ang posisyon ng Leader
ay nananatiling undecided.
At ikaw ang pinakaangkop na kandidato.
Hindi.
hindi ako.
Sa mundong ito,
hindi mo na mababawi ang nagawa mo.
Paano natin mapupunasan ang slate
at magsimulang muli?
Simula nung araw na pinili kong bumitaw,
Hindi pa ako nakakabalik
sa Changxi Palace.
Ako ang namamahala
sa classical library ngayon.
Iiwan ko sa iyo ang susi.
Huwag mag-atubiling pumunta dito sa mga ilang araw na ito.
Ang susi sa sikretong silid
ay nasa loob din.
Kung wala kang pagpipilian,
buksan mo lang yung secret chamber.
Magpapanggap kaming walang alam.
salamat po.
Hindi ko pa rin maintindihan.
Sa iyong talento,
worth it ba talaga mag sakripisyo
para sa babae?
Oo.
Well, gusto mo bang isipin muli?
Talaga bang sulit ito?
Zhuyu.
Natutuwa ka bang panoorin sila?
Oo.
Uh... pero hindi talaga.
Ang asawa ko kasing galing nila.
hindi ko maalala.
Dapat kasing galing mo sila diba?
Hindi na kailangan.
Mas maganda ka. Hindi mo kailangang patunayan ito.
Bumalik ka.
Uh... nagkataon lang.
dumaan lang ako.
Naniniwala ka ba sa akin?
Lolo, ano ba talaga ang ginawa mo?
ako…
wala akong ginawa.
Pwede ba
na inisip ni Lady Liu na ang paraan ko
ng pagiging isang demonyo ay masyadong hangal,
kaya pala ayaw niya sakin?
hindi totoo yan.
Marami ka nang ginawang katangahan.
Bakit ayaw ka na niya ngayon?
Kung hindi mo alam ang dahilan,
pumunta ka lang at tanungin mo siya.
Syempre gusto ko siyang hanapin.
Ngunit siya ay nasa Demon Underworld.
hindi ako makapasok.
Kaya naman narito ako para ipaalam sa iyo.
Ginang Liu
umalis sa Demon Underworld isang oras ang nakalipas.
Pumunta siya sa Yuzhen Pavilion.
Hindi mo na kailangang magpasalamat sa akin
sa pagtulong sa iyo sa pagkakataong ito.
Ngunit ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay sasabihin sa iyo…
Nandito ako para sabihin sayo...
ngayong gabi,
Magiging dragon ako.
Ang batch ng mga sangkap na ito
ay inangkat lamang mula kay Annan.
Medyo iba ito
sa nakaraang batch.
Ano ang lasa nito sa oras na ito?
Hindi naman masama.
Sige.
Kung wala na,
babalik ako sa Demon Underworld.
Magkita-kita tayo sa labas.
Mr. Ling Xiao,
Narinig ko na papunta na dito ang karwahe ni Young Master Mei Si .
Medyo well-informed siya.
Gagamitin ko ang pinto sa likod.
Ang mga tao ay yumayaman,
ang bansa ay maunlad
Hindi.
Young Master Mei Si,
wala ka ba sa front door?
Nasa front door ang karwahe ko.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
lubos kong kilala si Lady Liu.
Bakit mo ako hinahanap?
Ginang Liu.
Nandito ako para magtanong sa iyo.
Ano nga ba ang nangyari?
Noong araw na iyon sa Qiu Pond,
ikaw at ako ay sobrang saya.
Ito ay wala.
Ginang Liu,
Ako ay isang taong mahilig magpakatanga,
walang kasanayan at masungit.
Pero hindi ako tanga.
Hindi ka isang taong madalas nagbabago ng isip
at hindi naaayon.
Dapat may nangyari.
Ngunit kung ano man iyon,
dapat ipaalam mo man lang sa akin ang dahilan.
Sa loob tayo mag-usap.
Isinalin ni Teo SY